Nuancier de couleurs 
Une large gamme de couleurs pour toutes vos envies

Pour tous vos projets de changement de décoration intérieure, nous vous proposons une large gamme de peintures professionnelles. Coloris vifs ou pastel ; finition mate, velours, brillante ou satinée… : trouvez la teinte idéale parmi nos nombreux nuanciers.

Redécorez votre logement, réalisez de nouvelles peintures intérieures
Votre décoration intérieure ne vous satisfait plus ? Votre salon manque de luminosité ? Pensez à changer la couleur des murs !



 choix des teintes les plus appropriées à vos envies et à votre architecture. Nous vous proposons également des peintures intérieures spécialement conçues pour une utilisation dans une salle de bains ou une pièce à vivre.

Traitement antimousse

Application de traitement antimousse pour protéger le revêtement
Pour éviter la prolifération de mousses et d’autres végétaux, pensez à appliquer un traitement antimousse. Un traitement hydrofuge peut également être envisagé pour limiter les problèmes d’humidité

Avant tout traitement de façade, il est primordial de nettoyer le revêtement. L’Entreprise de Peinture Lecordier se charge de la protection de votre bâtiment en réalisant les travaux nécessaires à l’application de traitement antimousse ou hydrofuge.

Nettoyage et démoussage

Le nettoyage et le démoussage de façade, une étape essentielle lors d’un ravalement
Avant de réaliser des travaux de peinture ou de réfection de façade, un nettoyage complet de la façade doit être réalisé. Cela permet de retirer les traces de pollution, les mousses, les algues et les lichens, et de mettre au jour les éventuelles dégradations.



Ainsi dévoilées, il est plus facile d’estimer les travaux à effectuer : reprendre les fissures, boucher les cavités, retirer les aspérités…Rénovation des menuiseries

Pour un ravalement complet, les menuiseries, boiseries et ferronneries doive
